### 通过药物实现干预模拟卡路里限制  
#### TOR途径的抑制剂  
mTOR信号通路已被链接到的寿命和健康在几种主要的模式生物和物种。通过遗传或药物干预来减少mTOR从而达到对酵母，蠕虫，苍蝇和老鼠寿命的延长。
因此，mTOR信号是靶向干预的主要候选。mTOR激酶存在于两个复合体mTORC1和mTORC2（Laplante & Sabatini, 2012）。
大多数研究表明，降低mTORC1信号赋予长寿的好处（Johnson et al., 2013）。然而,单独降低mTORC1和mTORC2信号延伸来蠕虫的寿命（Vellai et al., 
2003; Soukas et al., 2009）。除了响应胰岛素/IGF信号，mTORC1通过Rag GTPase复杂应力信号或能量不足来激活氨基酸（Kim et al., 2013）。
总之，mTORC1激活导致蛋白质翻译和细胞生长，而其抑制块生长和诱导应激反应途径，如自噬（Laplante & Sabatini, 2012）。 

许多用来延长模型生物寿命的措施都具有降低mTORC1信号的作用（Johnson et al…2013Kennedy & Pennypacker, 2013）。这些包括蛋白质和卡路里。
饮食限制和胰岛素/ IGF信号减少以及激活腺苷酸激酶和可能产生的问题。是否提高这些干预措施的好处在某种程度上取决于在mTORC1的影响。
另一个基本问题涉及介导的长寿mTORC1下游通路的影响。mTORC1的主要底物，S6激酶和蛋白，都与长寿有联系。S6激酶的缺失能够促进酵母、苍蝇、蠕虫的寿命，
和小鼠（Johnson et al., 2013），并增加4E-BP1活动至少能促进苍蝇寿命。
对于线虫， S6激酶缺陷突变体延长寿命所需的DAF-16/FOXO转录因子（Seo et al., 2013），正如自噬（Hansen et al., 2008）。
有趣的是，DAF-16/FOXO和自噬都受损的胰岛素/胰岛素样生长因子的要求—1信令延长蠕虫的寿命（Kenyon et al., 1993; Melendezet al., 2003），
进一步将这两个扰动联系起来。  

将mTOR作为抗衰老目标干预措施的一个吸引人的方面是Rapamycin，表征一种药物制剂的有效性。这是mTOR的特异性抑制剂，已被证明可以延长小鼠的寿命，
高剂量的雌性动物可达30%，而小剂量则高达男性的范围（Harrison et al., 2009; Miller et al., 2014）。Rapamycin不是一个活性位点的抑制剂，
而是创建一个分子复合物mTOR激酶和FKBP之间，最明显的作用（Brown et al., 1994; Sabatini et al., 1994; Marz et al., 2013）。
这行动会导致急性抑制mTORC1复合防止新合成的mTOR进入mTORC1或mTORC2，导致的慢性抑制复合物（Sarbassovet al., 2006）。  

Rapamycin已经在数百个测试。临床试验研究了几十年，并批准用于多种临床条件，包括肾细胞癌（Lamming et al., 2013; Kennedy & Pennypacker, 2014）
。然而，雷帕霉素具有重要的副作用，这限制了它的应用。作为抗衰老疗法的考虑。雷帕霉素的不良反应包括代谢失调（如高血糖、高胰岛素血症），胰岛素抵抗）造血
系统增生性缺陷，（(Soefje et al., 2011）。雷帕霉素的代谢副作用已被归因于抑制mTORC2（Lamming et al., 2012），提示有可能提高对不良反应的疗效
。通过特异性抑制mTORC1的比率。由于雷帕霉素的安全性研究还没有在健康人身上进行过，所以还不清楚雷帕霉素是否对健康成人有害。目前，几个试验检测雷帕霉素
在健康老年人群中进行，这将帮助评估mTOR在人类衰老中的重要性并确定mTOR是否应该被认为是扩大干预措施的目标    

总之，正在进行的研究以解决mTOR在衰老中的作用。并确定它是否是一个有价值的干预目标。延长健康寿命是广泛的并且可能会在近期揭示这些的重要问题。  

#### 抑制糖酵解  
另一个正在积极探索的领域是模仿策略。DR是抑制糖酵解途径中的酶（Minor et al., 2009）。有人建议，这种战略可以提供一个更有效的上游靶向产生DR样效应而不是
单一下游通路。原因是一个更大的级联反应可以被激活，虽然这也可能导致更广泛的不良影响（Minor et al., 2009）。第一这一类的候选药物，2-脱氧-D-葡
萄糖（2DG），从而抑制磷酸葡萄糖异构酶，产生了显著的表型相似喂老鼠时的DR（Minor et al., 2009）；然而，其他长期研究报告了引起类似DR所必需的浓度。
生理反应也有心脏毒性作用（Ganapathy Kanniappan& Geschwind，2013）。    

最近的初步研究报告了可喜的成果。由含有七碳糖的未成熟的鳄梨中提取的，抑制己糖激酶的甘露庚酮糖（Minoret al., 2009）。对小鼠和狗的研究表明鳄梨提取物
改善胰岛素敏感性和增加中位寿命线虫和小鼠。此外，目前有很大的兴趣糖酵解抑制剂在癌症治疗中的应用细胞将代谢转化为葡萄糖作为主要能源。（(Ingram & Roth, 2010）。  

功能失调的端粒和衰老细胞的小鼠显示能量需求增加和线粒体缺陷的生物合成（Passos et al.，2010）。在这种情况下，补充葡萄糖改善组织和体重维持，增加其寿命（missios et al.，2014）。这些结果可能看起来违反直觉。他们认为增加饮食中的葡萄糖有助于维持健康。高龄的能量与组织稳态。然而，值得注意的是，30%以上的老年患者都存在营养不良的现象。此外，对老年人补充葡萄糖的要求是类似于上述的的蛋白质，强调为了更好地了解所需要的最佳年龄膳食组与进气。  
