### 抑制炎症的途径
慢性、低度炎症被认为人体老化是主要特征。这种现象非常普遍，以至于长期的炎症已经被强调为很多主要的（Franceschi et al.，2000；弗兰切斯基&坎皮西，2014）
与年龄有关的疾病，包括癌症，对感染的易感性，和老年痴呆症的不免疫性（弗兰切斯基&坎皮西，2014）。因此，炎症许多是和与年龄有关的，调节并抗击感染的条件、
基因和途径（Franceschi，2014）似乎要我们原来想的复杂得多。各种组织和器官一起参与产生炎性刺激（弗兰切斯基切维尼尼et al.，2007）。参与是广泛的，
包括免疫系统，也有脂肪组织，骨骼肌，肝脏和肠道。肠道的重要性独一无二，因为它是人体最大的免疫器官，并且包含能释放炎症刺激的数万亿细菌（比亚吉等人，2010）。  


尽管炎症极为重要，但最重要的刺激触发感染的机械机制细节仍然未知，还需要额外的调查。刺激触发的炎症可以是外源性的（例如，持续性巨细胞病毒感染）
（森索尼et al.，2014），但最可能是内源性产生的，可能来自于细胞和组织的不断流失的组织和生物碎片（弗兰切斯基&坎皮西，2014）。
例如，线粒体DNA（mtDNA）会被循环免疫传感器识别为外源核酸，这是一种强大的炎性刺激，且随年龄增加而增加（Pinti等人，2014）。
炎性半乳糖基结构，也代表了一个在人类生物学年龄领域最有力的生物标志物（达洛利奥等，2012）。炎症循环中的micro-oRNA（'inflammaMIR'）
（Olivieri t al.，2013）也会随年龄增加而增加并且可能加强感染。  

和年龄相关的炎症最重要的驱动力可能是在细胞和分子水平。细胞衰老相关的表型相关分泌促炎（SASP），这是由药物（辐射、病毒）和可能持续暴露在细胞碎片引起的损伤（Coppe  et al.，2010）。
细胞衰老也会传播到邻近的细胞（Jurkat等，2014）。第二，活性氧和其他药物引起的DNA和端粒损伤可能引发炎症性DNA损伤反应（维塔利等人，2013）。第三、激活炎症和NF-κB途径可以通过ROS和细胞碎片引起（youmet al.，2013）。这些机制提供了许多治疗靶标以减少局部或全身感染。它们可能的策略包括消除衰老细胞（如NK细胞的激活）（tchkonia et al.，2013），炎症的激活（，et al.，2013），与omega-3脂肪酸丰富的饮食（“地中海饮食”）（该et al.，2013），和其他营养战略，如上文博士所讨论的。
  
在小鼠的研究表明，抗炎药物显示出延长寿命的潜力，虽然他们的影响相对较小（Strong et al.，2008）；例如，愈创木酸（NDGA）和阿司匹林提高存活率但没有延长最大寿命。其他抗炎药物在延长寿命方面依然无效，这说明需要进行更多，更大规模的研究，以确定非甾体抗炎药和其他抗炎药物在延长人类健康寿命方面的潜力。
### 表观遗传的调节途径
所谓表观遗传是可遗传的，有表型基因的染色质复制后修改造成的，而不是经典突变造成的遗传变化。这些的共价和非共价修饰的DNA和蛋白质（如组蛋白）
改变染色质构象状态和引起转录活性的相应变化（Jaenisch，2003；高德博格等，2007；Baker等，2008）。表观遗传的效果可以通过三个主要手段引起的：
（1）DNA甲基化；（2）组蛋白翻译后修饰；（3）非编码RNA干扰（高德博格et al.，2007；Baker等，2008）。
双胞胎的研究表明，出生时只有25%的基因决定寿命；因此，这表明表观遗传因素也有助于老化。这样的遗传因素可能是由生活方式、
饮食的影响，和外源性应激，因此提高策略可以改善与年龄相关的细胞功能障碍。（今井et al.，2000；Longo，2009）  
  

虽然知道操纵酶（sirtuins，组蛋白acetyltransfe例，组蛋白去乙酰化酶），调节染色质的乙酰化状态（和其他目标）可以延长酵母、果蝇，蠕虫的寿命，但
对组蛋白修饰在寿命调节中的作用却知之甚少。一只苍蝇模型最近被引入其中，如对组蛋白基因突变对衰老和寿命的影响进行评估（彭杰利et al.，2013）。  

天然多胺、亚精胺，直接抑制组蛋白乙酰转移酶（HATs），从而保持在一个低乙酰化组蛋白H3状态（Eisenberg等，2009）。功能上，
这导致更高的耐热性和氧化应激，并使人和酵母细胞老化过程中细胞坏死率显著降低。这些数据支持了关于组蛋白乙酰化现有的寿命的知识，包括发现，删除SAS2，编
码组蛋白乙酰转移酶，延长酵母的复制寿命（Dang et al.，2009）。SAS2拮抗Sir2，突出的组蛋白去乙酰化酶与衰老，其缺失稳定Sir2水平的老化细胞
，使特定的组蛋白乙酰化低基础水平。长寿调节相关的残基（raisner & Madhani，2008）。最后，一个简单的方法来改变与年龄相关的组蛋白乙酰化由消耗细胞
乙酰辅酶A的饮食策略，是乙酰化反应的唯一供体。事实上，乙酰辅酶A的消耗最近证明是足以诱导自噬和寿命延长，虽然目前还不清楚是否这些影响是依赖于表观遗传学改
变（Eisenberg et al.，2014；马里诺等，2014）。  

在人类中，只有无毒的天然物质如亚精胺或白藜芦醇，导致染色质的脱乙酰化，应考虑临床试验（莫西里et al.，2011）。作为一个警告，对这一策略的机械理解是极具挑战性的，因为药物可能有许多脱靶效应，甚至在表观遗传水平上，可能需要多个组蛋白位点的整合反应来调节抗衰老作用。然而，人类和小鼠的数据表明，亚精胺对测试它对人类的影响表观遗传依赖和独立安全的潜力。在一项人类研究中，富含多胺的传统日本食品（发酵大豆）对参与者血液中的多胺浓度有显著的增强作用，没有明显的副作用（Sode，2009）。
