延长人类的寿命，我们准们好了吗？

总结

命为“减缓人类衰老的干预措施—我们准备好了吗”的会议2013.10.08-10.13在意大利埃里切举行，这次会议召集了生物学和衰老遗传学方面的领导者。发现并且制定安全干预措施以减缓衰老和增加人类健康寿命方面达成了一些共识。足够多的证据表明干预衰老可以延缓和预防许多成年人和老年人的慢性病发作。基本的途径已经被证实，如行为、饮食、药理学等方法的发现。虽然许多的基因靶点和药物都被讨论过，但是对于所有的干预措施没有达成一个共识。这次参会的人员选择了一个最有前途、最有可能在人体测试的一个子集。包括：
1.饮食干预，模仿饮食限制（定期禁食模仿、蛋白质限制等等）
2.类胰岛素一号增长因子（IFG-1 insulin-like growth factors -1）
3.抑制mTOR-S6K药物通路
4.药物激活AMPK或者特定的Sirtuins乙酰化酶（译者注：在基因沉默、基因组稳定性、细胞寿命及代谢调节上不可获取）。
这些选择是基于调高寿命影响的一些确定的证据之上，并且这些干预措施在简单的哺乳动物和啮齿类动物身上有能力预防和延缓多种与年龄的相关的疾病，可能在延伸到人类身上是安全有效的。
这篇文章的拥有者是演讲与应邀参加研讨会的人员，以下总结重点阐述了会议要点和结论。
关键词：衰老；抗衰老；百岁老人；长寿规律；
饮食限制；寿命研究；长寿基因

Introduction

人类衰老与年龄相关的疾病的正在成为在发达国家和发展中国家中新兴的巨大的挑战和财政负担。
(Christensen et al., 2009) (http://esa.un.org/
wpp/documentation/pdf/WPP2010_Volume-I_Comprehensive-Tables.pdf).尽管在过去的100年人类的预期寿命在急剧的增加，被成为健康期望寿命并没有伴随这增加(Hung WW, Ross JS, Boockvar KS, Siu AL (2011) Recent trends in chronic disease, impairment and disability among older adults in the United States. BMC Geriatr. 11, 47.)与寿命相关的研究历来都被怀疑的眼光看待。他们担心这会导致老年人口的增加和提高伴随衰老相关的疾病患病率。然而，然而，在广泛的生物体内的研究已经表明，在大多数情况下，延长寿命主要是伴随着减少或延迟的发病率*-*Fontana L, Partridge L, Longo VD (2010) Extending healthy life span–from yeast to humans. Science 328, 321–326.无脊椎动物和啮齿类动物实验研究的数据一致表明，慢性饮食限制（DR）和营养和生长信号通路的突变都能使寿命延长30 - 50%。这些干预措施还可以降低与年龄有关的功能丧失和多种疾病的患病率，包括肿瘤、心血管疾病和神经退行性疾病*-*Fontana L, Partridge L, Longo VD (2010) Extending healthy life span–from yeast to humans. Science 328, 321–326.DR可以预防糖尿病，癌症，心血管疾病，肌肉减少症，和猕猴大脑某些区域的神经退行性疾病和延长寿命（Mattison JA, Roth GS, Beasley TM, Tilmont EM, Handy AM, Herbert RL, Longo DL, Allison DB, Young JE, Bryant M, Barnard D, Ward WF, Qi W, Ingram DK, de Cabo R (2012) Impact of caloric restriction on health and survival in rhesus monkeys from the NIA study. Nature 489, 318–321.；Colman RJ, Beasley TM, Kemnitz JW, Johnson SC, Weindruch R, Anderson RM (2014) Caloric restriction reduces age-related and all-cause mortality in rhesus monkeys. Nat. Commun. 5, 3557）。在人类中，长期的DR导致多种代谢和分子变化，以防止与年龄有关的病症，包括2型糖尿病、高血压、心血管疾病、癌症和痴呆的标记物的变化（Cava E, Fontana L (2013) Will calorie restriction work in humans? Aging (Albany NY). 5, 507–514.）。此外，慢性饮食限制改善了年龄相关的心肌的硬度、自主神经功能、骨骼肌基因表达的变化（Mattison JA, Roth GS, Beasley TM, Tilmont EM, Handy AM, Herbert RL, Longo DL, Allison DB, Young JE, Bryant M, Barnard D, Ward WF, Qi W, Ingram DK, de Cabo R (2012) Impact of caloric restriction on health and survival in rhesus monkeys from the NIA study. Nature 489, 318–321.；Cava E, Fontana L (2013) Will calorie restriction work in humans? Aging (Albany NY). 5, 507–514；Colman RJ, Beasley TM, Kemnitz JW, Johnson SC, Weindruch R, Anderson RM (2014) Caloric restriction reduces age-related and all-cause mortality in rhesus monkeys. Nat. Commun. 5, 3557））然而，DR方案的持续时间和严重程度对大多数人来说是不可行的，并且很可能与不良副作用有关。因此在意大利埃切里会议上达成的共识是不那么极端的饮食干预和营养反应途径的药物靶点去模仿饮食限制，但是这是可行的、现实的、安全的。

专家小组达成了以下共识
1.衰老可以由多种干预放缓
2.延缓衰老通常会延迟和阻止一些列的老蔫慢性疾病
3.可以考虑药物干预调节在人类身上已经确定的和饮食、营养相关的细胞内信号传导通路，随着研究的进展，新的潜在目标将不断出现
4.现在有必要谨慎地对人类进行干预试验。根据研讨会最后一天的表决结果，被邀请的专家小组和该手稿的作者认为最有前途的战略如下：
4.1药理抑制生长激素/ 类胰岛素一号增长因子（GH/IGF-1 axis）
4.2蛋白质限制和禁食模拟饮食（译者注：模拟饮食限制的饮食习惯）
4.3药物抑制TOR – S6K通路
4.4理调节某些sirtuin蛋白和亚精胺和其他外生调制器的使用
4.5药理抑制炎症
4.6长期使用二甲双胍，这样做的理由是：
	4.6.1在简单的模式生物和啮齿类动物中对它们的长寿效应有一致的证据
	4.6.2证据表明它们有能力预防或延缓多种与年龄有关的疾病和疾病
	4.6.3在小型哺乳动物和/或非人灵长类动物中的安全性的临床证据
	下面，我们介绍了与每个有前途的干预措施相关的要点。会议上讨论的其他想法也在别处描述过（Gems D (2014) What is an anti-aging treatment? Exp. Gerontol. 58, 14–18）
	
	评估干预效果的生物标记物（Biomarkers to assess the efficacy of interventions）
成功开发和实施干预措施来促进健康需要衰老标记物的应用。生物标志物被定义为可以客观地测量和评价作为年龄相关的正常和致病过程的指标
的生物学特征。在实践中，这些生物标记物有助于诊断个体衰老表型，预测这些表型的进展，选择可能的干预措施，并评估这些干预措施的效果和结果。生物标志物是开发、测试和实施衰老干预措施的关键，因为在临床试验中存在很大困难。疾病的生物标志物常常有助于临床试验。举个例子，利用这个可以去区分患者，使那些最有可能反应的患者接受治疗。对老龄化的干预需要生物标志物，这些原因都是相同的，也可以作为决定需要长期时间的干预措施的有效性和安全性的替代物。有三类此类生物标志物应加以区分：

促衰老机制的关键生物标记
需要这些生物标记来确定干预措施中应针对的参数。疾病可以定义为结构或功能的紊乱或异常。有些人认为衰老是不正常的，因为每个人都患有衰老，这导致人们不愿意接受衰老等同于一种疾病。这和评估干预措施对老龄化影响所需的大量时间基本上限制了测试实验干预措施的功效的临床试验。因此，需要生物标记物来预测长期干预的效果。尽管我们对实验动物寿命如何调制的理解有了很大的进步，但人类的衰老本身却没有得到很好的理解。生物标志物需要被定义为那些对健康人类衰老至关重要的过程。为了开发这样的生物标记物，需要进行综合的动物-人类研究，这对于系统生物学更好地理解有助于干预的关键老龄化过程的分子基础和潜在干预机制原理有着重要的作用。潜在意义与衰老的分子关键通路相关的表观遗传学改变和其他“组学”水平的改变的数据是需要重要收集的。

同伴标志物Companion biomarkers
对于每一个被认为有希望进行有限的人体试验的实验性干预措施，需要开发出生物标记物：（i）确定将从治疗中获益的个人以及（二）帮助理解和评估正在研究的药物的分子靶标。临床新疗法的高失败率突出了可以预测疗效的生物标志物检测发现的重要性。
安全标志Safety biomarkers
由于临床研究中未预见到的毒性和其他不良反应，30%的新候选药物的开发被叫停。这对于老龄化的干预尤其重要，因为这种干预在临床试验中不易测试，需要在较长时间内加以应用。。因此，必须更加重视安全生物标志物的开发和使用，以研究衰老的干预措施。在这方面，有可能从多年来被开发和接受的安全生物标记物中获利，例如，检测肾脏和肝脏中的毒性。同伴标志物（译者注Companion biomarkers）和安全生物标志物并不特定于衰老或与年龄有关的疾病。该领域面临的挑战是制定一个可用于临床试验的老龄化生物标志物的共识小组，即上述第一1类（category 1）生物标记物。接下来的一个列表是在研讨会上讨论的潜在的生物标志物和评估生物年龄方法。它并不代表所有可能的生物标记物的全面清单，而是与会者提出的一个潜在的标志物和评估生物年龄和发展年龄相关疾病风险的方法的清单。
1.标准的脆弱的测量（例如，老年的行走速度、手握力、最大摄氧量等）
2.胰岛素、胰岛素抵抗、空腹血糖+静脉注射、糖化血红蛋白、脂联素、双能 X 线吸收测量法 DEXA (Dual Energy X-ray Absorptiometry) （腹型肥胖）（译者注Insulin, insulin resistance, fasting blood glucose + GTT, HbA1c,
adiponectin, DEXA (abdominal adiposity)）
3.低密度脂蛋白，高密度脂蛋白胆固醇，血压，脉搏波速度，内膜中层厚度，左室舒张功能/压力（ LDL, HDL, blood pressure, pulse wave velocity, intima media thickness, left ventricular diastolic function/pressure）
4.炎症标志物（如CRP、IL-6、TNF-α）
5.认知能力（认知测试，fMRIs（译者注功能性磁共振成像（fMRI，functional magnetic resonance imaging）是一种新兴的神经影像学方式，其原理是利用磁振造影来测量神经元活动所引发之血液动力的改变。由于fMRI的非侵入性、没有辐射暴露问题与其较为广泛的应用，从1990年代开始就在脑部功能定位领域占有一席之地。目前主要是运用在研究人及动物的脑或脊髓。））
6.淋巴细胞数，淋巴细胞/髓系比率
7.IGF-I（译者注，还有IGF-II）, T3（译者注 三碘甲状腺原氨酸 甲状腺作为人体最大的内分泌腺体，分泌的主要活性物质有四碘甲状腺原氨酸（T4）和三碘甲状腺原氨酸（T3），它们对于蛋白质合成、体温调节、能量产生和调节有着极为重要的作用。）
8.表观遗传图谱（如DNA甲基化给DNA进行修饰，来控制基因表达）
9.肾脏清除率（年龄60 - 90）
模拟卡路里限制的饮食干预（Dietary interventions mimicking calorie restriction）


间歇禁食 （Intermittent and prolonged fasting）

禁食是DR干预措施中最极端的一种，因为它需要完全消除营养。最典型的形式的禁食在啮齿类动物和人类的研究评价是间歇性或禁食（IF或ADF译者注 间歇性禁食IF(intermittent feasting)alternate-day fasting隔天禁食）Trepanowski JF, Canale RE, Marshall KE, Kabir MM, Bloomer RJ (2011) Impact of caloric and dietary restriction regimens on markers of health and longevity in humans and animals: a summary of available findings.Nutr. J.10, 107.长时间的禁食（PF Prolonged fasting (PF)），其中水而不是食物是连续两个或两个以上的时间消耗（译者注：应该是禁食不禁水），也成为一个研究的干预，特别是在啮齿类动物和低等真核生物（Longo VD,Mattson MP (2014) Fasting: molecular mechanisms and clinical applications.Cell Metab.19, 181–192）。禁食行动的机制最好理解的是在酿酒酵母的酵母菌中。一个把含葡萄糖物质转换为水的开关（译者注：可能是分解葡萄糖的信号通路）导致 Tor–S6K and Ras–adenylate cyclase–PKA 信号通路下调。这类似于酵母，在多种转录因子包括叉头转录因子的FOXO家族成员的激活结果（Cheng CW, Adams GB, Perin L, Wei M, Zhou X, Lam BS, Da Sacco S, Mirisola M, Quinn DI, Dorff TB, Kopchick JJ, Longo VD (2014) Prolonged fasting reduces IGF-1/PKA to promote hematopoietic-stem-cell-based regeneration and reverse immunosuppression.Cell Stem Cell14, 810–823.）

不同类型的PF或IF已被证明能延长细菌，蠕虫，和啮齿类动物的寿命。（Longo VD, Mattson MP (2014) Fasting: molecular mechanisms and clinical applications.Cell Metab.19, 181–192.）在小鼠模型中，IF有助于防止或延缓心肌梗塞、糖尿病、中风、阿尔茨海默病，帕金森病(Longo VD, Mattson MP (2014) Fasting: molecular mechanisms and clinical applications.Cell Metab.19, 181–192.；Mattson MP (2014) Interventions that improve body and brain bioenergetics for Parkinson’s disease risk reduction and therapy.J. Parkinsons Dis.4,1–13.).同样，PF保护小鼠去对抗化疗不良反应和小鼠缺血再灌注介导的毒性以及年老动物的癌症的进展和促进干细胞的再生和免疫系统的恢复 (Mauro et al., 2014, Safdieet al., 2009, Longo & Mattson 2014 Cheng et al., 2014; Levine et al., 2014).虽然PF的慢性周期尚不清楚，这些研究指出PF，可以在人类身上进行的次数，每月一次或更少，作为保护系统的强力诱导剂。一个潜在的慢性CR（译者注：传统形式的热量限制caloric restriction 又称饮食限制dietary restriction）和IF。

一些PF和IF的人类临床研究产生非常可喜的结果，对专注于健康寿命进行安全性和有效性的长期临床试验提供了足够的支持。(Longo & Mattson, 2014)。初始但牢固的证据表明PF其次是素食饮食减少类风湿关节炎患者的炎症和疼痛 (Michalsen et al. , 2005)初步研究表明，目前正在进行多个大型随机临床试验的一项研究结果，PF也可能降低人类化疗的不良反应(Safdie et al., 2009)。禁食对衰老和疾病的部分保护作用可能是由IGF-1、葡萄糖和胰岛素的减少所介导（译者注：可以理解为【导致】）的（看下面部分）。

人类对IF影响健康的研究比PF更加广泛，例如3周隔日禁食可降低体重、体脂，男性和女性的血浆胰岛素浓度(Heilbronn et al. , 2005),7周2天的500到600卡路里的饮食会导致腹部脂肪的流失，提高胰岛素的敏感性，降低血压(Harvie et al.,2010).

PF和IF没有副作用，但对于那些非常低的BMI指数的脆弱的人和老年人、接受胰岛素或胰岛素类药物的糖尿病患者的受试者是非常危险的。因此，对于受试者进行IF和PF可能导致的严重不利影响缺少医疗监督。例如，PF的胰岛素敏感效应可导致正在接受胰岛素治疗的糖尿病患者严重低血糖甚至死亡。尽管主要由IF或PF造成的不良影响的是罕见的，通常是可逆的，这些例子应该强调这些措施的效力和可能引起显著的全球和有益的作用，但也会造成有害的影响，如果根本的作用机理没有得到很好的理解，并且在临床和实施上没有得到适当的测试。这些问题指出，需要识别和临床前/临床试验的模仿禁食饮食实验中禁食所导致的正常水平甚至超过正常水平的影响，唯一方案是同时尽量减少禁食的负担和与水相关的不利影响（译者注： These issues point to the need for the identification and preclinical/clinical testing of fasting mimicking diets that match or even surpass the effects of fasting while minimizing the burden and adverse effects associated with water only regimens） 
