通过膳食干预来模拟卡路里的限制

间歇性或长期禁食

禁食是DR干预的最极端，因为它需要完全消除营养。在对啮齿动物和人类研究中评估的最佳的禁食形式是间歇性或隔日禁食（IF或ADF），其包括在长时间内每隔一天进行进食。长期禁食（PF），连续两天或以上饮用水而不吃食物，也逐渐成为一个经过充分调查的干预措施，特别是在啮齿动物模型和低等真核生物中。在节食的作用机制在酵母酿酒中是最好理解的，其中从含葡萄糖的培养基到水的转换导致Tor-S6K和Ras-腺苷酸环化酶-KPA途径的下调，并且随之而来的激活应激抗性转录因子Msn2 / 4和Gis1，其调节了许多保护和代谢基因。这些类似于在饥饿的蠕虫和小鼠中观察到的变化，促进了多种毒素和长寿延长的抵抗力。在小鼠中，禁食减少循环IGF-1，并导致PI3K-AKT，Tor-S6K和腺苷酸环化酶-KA信号的下调，类似于酵母，导致了多种转录因子的激活，包括FOXO家族成员转录因子。

已经证明不同类型的PF或IF可以延长细菌，蠕虫和啮齿动物的寿命（Longo＆Mattson，2014）。 在小鼠模型中，IF有助于预防或延缓心肌梗塞，糖尿病，中风，阿尔茨海默病和帕金森病的发展（Longo＆Mattson，2014; Mattson，2014）。 类似地，PF保护小鼠免受化学疗法和缺血/再灌注介导的毒性以及癌症进展的不利影响，并促进老年动物的干细胞依赖性再生和免疫系统复兴（Mauro等，2014，Safdie等， 2009，Longo＆Mattson 2014 Cheng et al。，2014; Levine et al。，2014）。 虽然PF的慢性循环对健康体的影响尚不清楚，但是这些研究指出，PF可以在人类中罕见地进行，每月一次或更少，作为有效的保护系统诱导剂和慢性CR和IF的潜在替代物。

许多PF和IF临床研究正在产生非常有希望的结果，以此来支持其对于长期临床试验（Robo＆Mattson，2014）是充分安全和有效的考虑。 其中十分有力的证据是，PF伴随着素食饮食减少类风湿性关节炎患者的炎症和疼痛（Michalsen等，2005）。 初步研究表明，PF还可以减少人类化疗的不良反应（Safdie等，2009），目前正在多个较大的随机临床试验中进行检测。 禁食对抗老化和疾病的部分保护作用可能是通过IGF-1，葡萄糖和胰岛素的降低来介导的（参见以下部分）

IF对人类的健康影响比PF更广泛。 例如，3周的隔日禁食可减少男性和女性的体重，体脂肪和血浆胰岛素浓度（Heilbronn等，2005），而每周7天当中有2天为500-600卡路里的饮食会减少腹部的脂肪，改善胰岛素敏感性并降低血压（Harvie等，2010）。

PF和IF几乎没有不利影响，但是对于BMI非常低，身体虚弱，老年人和接受胰岛素或类胰岛素药物的糖尿病患者来说可能是危险的。因此，经历IF或PF的受试者如股票缺乏医疗监督可能会导致严重的不良反应。例如，PF的胰岛素敏感作用可能导致严重的低血糖，甚至会使在用胰岛素治疗的糖尿病患者死亡。虽然IF或PF引起的主要不利影响是很少见的，而且通常是可逆的，这些例子也应该强调了这些干预措施的效力及其潜在的全球性的有益效应，而且如果潜在的作用机制尚未得到充分了解，也会在临床试验以及应用中产生不利的影响。这些问题表明，需要对禁食饮食模拟进行鉴定和临床前/临床试验，这些食物的匹配可能甚至超过禁食的作用，同时最大限度地减少只喝水的饮食方案带来的负担和不利影响。

 

 

 

 

 

蛋白限制或选择性氨基酸限制

减少卡路里摄入的好处可以归因于蛋白质和个人潜在氨基酸的伴随限制。以蛋白质的形式来限制卡路里有助于DR对于动物寿命的益处。限制个体必需氨基酸，包括甲硫氨酸和色氨酸，也可延长使用寿命（Spindler，2009）。 值得注意的是，尚不清楚负责延长使用寿命的基础机制是否与其他DR方案重叠。 也不清楚对限制不同必需氨基酸的作用是否具有一定的特异性。

氨基酸水平通过至少两种进化保守机制感知：一种涉及GCN2，另一种涉及mTOR。 在哺乳动物中，mTOR被氨基酸,特别是亮氨酸激活，而GCN2因为许多单独的氨基酸缺失而激活。蛋白质和氨基酸被GCN2激活和被mTOR抑制的作用机制目前大部分还是未知的。然而，转录因子ATF4在GCN2激活后稳定，并且可能是多种延长寿命模型中的关键介质，包括垂体矮小模型和甲硫氨酸限制

控制蛋白质限制在多个物种中的寿命益处的主要因素是膳食蛋白质与其他大量营养素热量源（碳水化合物，脂肪）的比例，这可能通过调节mTORC1信号传导而影响衰老（Solon-Biet等 。，2014）。

酵母中甲硫氨酸对寿命的延长限制需要GCN2（Wu et al。，2013），但其他机制包括自噬（Ruckenstuhl等，2014）和线粒体逆行信号（Johnson＆Johnson，2014）并没有被涉及。 在酵母中，丝氨酸，苏氨酸和缬氨酸的缺陷通过涉及哺乳动物PDK和Tor-S6K蛋白直向同源物下调的机制延长寿命（Mirisola等，2014）。在苍蝇中，减少膳食蛋氨酸也延长寿命，尽管负责这种效应的机制知之甚少（Lee等，2014）。实验表明GH信号传导是区分小鼠中饮食蛋氨酸水平所必需的（Brown-Borg等，2014）。在啮齿动物中，蛋白质/氨基酸限制也为急性压力和慢性疾病模型提供健康益处。 从饮食中消除色氨酸1周，增加对肝和肾中缺血/再灌注损伤的急性应激的抗性，这一切活动都取决于GCN2（Peng等，2012）。然而，当动物也被剥夺总蛋白质时，GCN2对这种有益效果来说也不是必要的了。 相反，在这种情况下，mTORC1下调是强调抗性的关键。 这种效应可能部分通过mTORC1对胰岛素敏感性的负面作用介导，使得其下调允许再灌注后增加的促存活信号（Harputlugil等，2014）。

短期蛋白质被剥夺的益处还包括防止内膜增生（Mauro等，2014）。 与之相似的，持续1周的蛋白质剥夺周期，随后一周随意获得正常饮食，能够在阿尔茨海默病小鼠模型中防止Tau磷酸化（Parrella等，2013）。 最后，蛋白质限制对代谢具有有益作用，激活需要GCN2和PPAR-α（过氧化物酶体增殖物激活受体-α）的节食一样的反应，并且导致空腹激素FGF21增加（Laeger等，2014）。

迄今为止，人们对蛋白质和氨基酸限制对老化过程或与年龄有关的慢性疾病的潜在有益效果进行了很少的研究（Cavuoto＆Fenech，2012; Mirzaei等，2014）。 与小鼠研究相似的（Solon-Biet等，2014），最低的蛋白质摄入量与癌症发病率和总体死亡率降低相关，但这种情况仅在65岁及以下年龄组（Levine et al。，2014）。 由于膳食蛋白质与蛋白质质量（即必需氨基酸组成和消化率）差异有关的低效利用，对于18岁或以上的男性和女性，最低推荐摄入量为0.66克/千克/天，老年人可能比年轻人高（Levine等，2014）
